1 Проанализировать структуру БД vk с помощью скрипта, который мы создали на занятии (les-3.sql), и внести предложения по усовершенствованию (если такие идеи есть). Создайте у себя БД vk с помощью скрипта из материалов урока. Напишите пожалуйста, всё ли понятно по структуре.

2 Придумать 2-3 таблицы для БД vk, которую мы создали на занятии (с перечнем полей, указанием индексов и внешних ключей). Прислать результат в виде скрипта *.sql.

Возможные таблицы:
a. Посты пользователя
b. Лайки на посты пользователей, лайки на медиафайлы
c. Черный список
d. Школы, университеты для профиля пользователя
e. Чаты (на несколько пользователей)
f. Посты в сообществе
...
Примечание: если никогда не были зарегестрированы в Вконтакте или/и не знаете, какие поля должны быть в таблице, напишите мне в личные сообщения. Я пришлю варианты таблиц с колонками, которые там должны быть (например, таблица "пользователь", у которой должны быть колонки "имя", "фамилия"), ваше задание будет реализовать их на языке SQL.

Обязательно проверьте кодировку! Должна быть UTF-8.